Repository: KDE/karp
Catalog: po/*/karp.po
Languages: ko, zh_tw

source: PDF file to edit
ko: 편집할 PDF 파일
zh_tw: 要編輯的 PDF 檔案

source: Select PDF files
ko: PDF 파일 선택
zh_tw: 選擇 PDF 檔案

source: QPDF is missing.
ko: QPDF가 없습니다.
zh_tw: 缺乏 QPDF。

source: Ghostscript is missing.
ko: Ghostscript가 없습니다.
zh_tw: 缺乏 Ghostscript。

source: Install programs mentioned above, otherwise not all functions will be available.
ko: 위에 있는 프로그램을 설치하지 않으면 일부 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 請安裝以上提到的程式，否則某些功能會無法使用。

# @action:inmenu
source: Add PDF files
ko: PDF 파일 추가
zh_tw: 加入 PDF 檔案

# @action:inmenu
source: Clear all files
ko: 모든 파일 비우기
zh_tw: 清除所有檔案

# @action:inmenu
source: Optimize PDF
ko: PDF 최적화
zh_tw: 最佳化 PDF

# @action:inmenu
source: Reduce size
ko: 크기 줄이기
zh_tw: 降低大小

# @action:inmenu
source: Set password
ko: 암호 설정
zh_tw: 設定密碼

# @action:inmenu
source: PDF metadata
ko: PDF 메타데이터
zh_tw: PDF 中繼資料

source: KDE arranger for PDFs
ko: KDE PDF 정리 도구
zh_tw: KDE 的 PDF 排列工具

source: (c) 2024-2025 The Karp Developers
zh_tw: (c) 2024-2025 Karp 開發團隊

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Title
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Subject
ko: 주제
zh_tw: 主旨

source: Author
ko: 작성자
zh_tw: 作者

source: Keyword
ko: 키워드
zh_tw: 關鍵字

source: Producer
ko: 제작자
zh_tw: 產生者

source: Creator
ko: 생성자
zh_tw: 建立者

source: Creation Date
ko: 만든 날짜
zh_tw: 建立日期

source: Modification Date
ko: 수정한 날짜
zh_tw: 修改日期

source: Edit Chapter
ko: 장 편집
zh_tw: 編輯章節

# @action:button
source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除

# @action:button
source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# @action:button
source: Add
ko: 추가
zh_tw: 新增

# @action:button
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: first
ko: 처음
zh_tw: 第一頁

# Edited bookmark/chapter points to page
source: points to page
ko: 쪽을 가리킴
zh_tw: 指向頁面

source: last
ko: 마지막
zh_tw: 最後一頁

source: Add Chapter
ko: 장 추가
zh_tw: 新增章節

# @action:intoolbar
source: Expand All
ko: 모두 펴기
zh_tw: 全部展開

# @action:intoolbar
source: Collapse All
ko: 모두 접기
zh_tw: 全部收起

# @action:intoolbar
source: Clear Table of Contents
ko: 목차 비우기
zh_tw: 清除目錄

# @action:inmenu
source: Insert Above
ko: 위에 삽입
zh_tw: 在上方插入

# @action:inmenu
source: Insert Below
ko: 아래에 삽입
zh_tw: 在下方插入

# @action:inmenu
source: Add Subsection
ko: 절 추가
zh_tw: 新增子段落

# @action:inmenu
source: Expand whole section
ko: 전체 선택 펼치기
zh_tw: 展開整個段落

# @action:inmenu
source: Collapse whole section
ko: 전체 선택 접기
zh_tw: 收起整個段落

source: Are you sure you'd like to remove all chapters?
ko: 모든 장을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要移除所有章節嗎？

source: Page range
ko: 쪽 범위
zh_tw: 頁面範圍

source: from
ko: 시작
zh_tw: 從

source: to
ko: 끝
zh_tw: 到

# @action:button
source: Move
ko: 이동
zh_tw: 移動

# @combobox:before/after
source: before
ko: 이전
zh_tw: 此頁之前

# @combobox:before/after
source: after
ko: 이후
zh_tw: 此頁之後

# Move page range after/before (number)
source: page
ko: 쪽
zh_tw: 頁

source: %1 page
ko: %1쪽
zh_tw: %1 頁

source: Add all pages
ko: 모든 쪽 추가
zh_tw: 加入所有頁面

source: Add selected pages
ko: 선택한 쪽 추가
zh_tw: 加入所選頁面

source: Remove from list
ko: 목록에서 삭제
zh_tw: 從清單中移除

source: Select pages to add
ko: 추가할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要加入的頁面

# @title:dialog
source: Add and Arrange PDF files
ko: PDF 파일을 추가하고 재정렬
zh_tw: 加入並排列 PDF 檔案

# @info:placeholder
source: Add one or more PDF file to proceed
ko: 처리할 PDF 파일을 하나 이상 추가
zh_tw: 請選擇至少一個 PDF 檔案。

# @action:button
source: Add PDF
ko: PDF 추가
zh_tw: 加入 PDF

# @info
source: Total pages: %1
ko: 총 쪽: %1쪽
zh_tw: 總頁數：%1

# @action:button
source: Apply
ko: 적용
zh_tw: 套用

source: PDF properties
ko: PDF 속성
zh_tw: PDF 屬性

source: Output PDF
ko: 출력 PDF
zh_tw: 輸出 PDF

source: Copy all metadata keys to output file
ko: 모든 메타데이터 키를 출력 파일로 복사
zh_tw: 將所有中繼資料複製到輸出檔

source: Double click to delete all metadata
ko: 두 번 클릭하여 모든 메타데이터 삭제
zh_tw: 雙擊來刪除所有中繼資料

source: Double click to copy metadata into output PDF file.
ko: 두 번 클릭하면 메타데이터를 출력 PDF 파일로 복사합니다.
zh_tw: 雙擊來複製中繼資料到輸出 PDF 檔案中。

source: Password required
ko: 암호 필요함
zh_tw: 需要密碼

source: Provide password to open file %1
ko: %1 파일을 열 때 필요한 암호를 입력하십시오
zh_tw: 請提供密碼以開啟檔案 %1

source: all pages in selected range
ko: 선택한 범위 내의 모든 쪽
zh_tw: 選取範圍內所有頁面

source: every %1 page
ko: 매 %1쪽마다
zh_tw: 每 %1 頁

source: all pages out of range
ko: 선택한 범위의 쪽 제외
zh_tw: 所有範圍外的頁面

source: Simple PDF editor
ko: 간단한 PDF 편집기
zh_tw: 簡單的 PDF 編輯器

source: Quit
ko: 끝내기
zh_tw: 離開

# @action:inmenu
source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_tw: 另存為…

# @action:inmenu
source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: file
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: PDF Options
ko: PDF 설정
zh_tw: PDF 選項

# @action:inmenu
source: PDF Version
ko: PDF 버전
zh_tw: PDF 版本

# like default PDF version
source: Default
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# PDF version
source: Version %1
ko: 버전 %1
zh_tw: 版本 %1

source: Set password
ko: 암호 설정
zh_tw: 設定密碼

source: Protect PDF file with password.
ko: PDF 파일을 암호로 보호합니다.
zh_tw: 用密碼來保護 PDF 檔。

# @action:intoolbar
source: Select pages to delete
ko: 삭제할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要刪除的頁面

# @action:intoolbar
source: Select pages to rotate
ko: 회전할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要旋轉的頁面

# @action:intoolbar
source: Select pages to move
ko: 이동할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要移動的頁面

# @action:intoolbar
source: Table of Content (Bookmarks)
ko: 목차(책갈피)
zh_tw: 目錄（書籤）

# @action:intoolbar
source: Multiple pages selection
ko: 여러 쪽 선택
zh_tw: 多頁選取

# @action:intoolbar
source: Show page labels
ko: 쪽 이름표 표시
zh_tw: 顯示頁面標記

# @action:intoolbar
source: Zoom Out
ko: 축소
zh_tw: 縮小

# @action:intoolbar
source: Zoom In
ko: 확대
zh_tw: 放大

source: Page %1 of %2
ko: %2쪽 중 %1쪽
zh_tw: 第 %1 頁，共 %2 頁

source: Select pages to delete
ko: 삭제할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要刪除的頁面

# @action:button
source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Select pages to rotate
ko: 회전할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要旋轉的頁面

# @action:button
source: Rotate
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

source: Angle
ko: 각도
zh_tw: 角度

source: Select pages to move
ko: 이동할 쪽 선택
zh_tw: 選擇要移動的頁面

source: Select one or more PDF files.
ko: 하나 이상의 PDF 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇至少一個 PDF 檔案。

source: When more files is selected - order them first. Then arrange all pages: reorder, rotate, remove. At the end save new PDF with selected options.
ko: 여러 개의 파일을 선택했다면 순서를 먼저 정하십시오. 그 다음 각 쪽을 이동, 회전, 삭제할 수 있습니다. 마지막으로 선택한 옵션을 사용하여 새로운 PDF를 저장하십시오.
zh_tw: 選擇超過一個檔案時 —— 先排序它們。 然後排列所有頁面：改變順序、旋轉或移除。 最後用所選選項儲存新的 PDF 檔。

source: Generating PDF file
ko: PDF 파일 생성 중
zh_tw: 正在產生 PDF 檔

source: Reducing PDF file size did not produce expected results!
ko: PDF 파일 크기 축소가 예상한 결과를 반환하지 못했습니다!
zh_tw: 降低 PDF 檔案大小時沒有產生預期的結果！

source: Open file dialog at
ko: 파일 대화 상자를 열 위치
zh_tw: 檔案對話框開啟時的位置

source: Last opened directory
ko: 마지막으로 연 디렉터리
zh_tw: 上次開啟的目錄

source: Fixed path
ko: 고정된 경로
zh_tw: 固定路徑

source: Default name for output PDF
ko: 출력 PDF 파일 기본 이름
zh_tw: 輸出 PDF 檔的預設名稱

source: Always ask for file name
ko: 항상 파일 이름 묻기
zh_tw: 總是詢問檔案名稱

source: Combine with input file name
ko: 입력 파일 이름과 결합
zh_tw: 與輸入檔案名稱合併

source: Append
ko: 덧붙이기
zh_tw: 加到後面

source: Prepend
ko: 앞에 붙이기
zh_tw: 加到前面

source: It will produce: <b>%1filename%2.pdf</b>
ko: 결과: <b>%1filename%2.pdf</b>
zh_tw: 這會產生：<b>%1檔案名稱%2.pdf</b>

source: PDF Tools
ko: PDF 도구
zh_tw: PDF 工具

source: Qpdf lets you arrange pages in edited PDF files.
ko: Qpdf를 사용하여 편집된 PDF 파일의 쪽을 재정렬할 수 있습니다.
zh_tw: Qpdf 讓您排列已編輯 PDF 檔案當中的頁面。

source: Force PDF version of generated file
ko: 생성된 PDF 파일의 버전 강제
zh_tw: 強制產生檔案使用 PDF 版本

source: When set to default, PDF version of input file will be used.
ko: 기본값으로 설정하면 입력 파일의 PDF 버전을 사용합니다.
zh_tw: 設為預設值時，會使用輸入檔案的 PDF 版本。

source: default
ko: 기본값
zh_tw: 預設

source: not found
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有找到

source: Ghostscript manages size and quality of output PDF file.
ko: Ghostscript는 출력 PDF 파일의 크기와 품질을 관리합니다.
zh_tw: Ghostscript 管理輸出 PDF 檔案的大小與品質。

# @action:button Category in settings
source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

# @action:button Category in settings
source: PDF tools
ko: PDF 도구
zh_tw: PDF 工具

# @action:button
source: About Karp
ko: Karp 정보
zh_tw: 關於 Karp

# @action:button
source: About KDE
ko: KDE 정보
zh_tw: 關於 KDE
